[Music]
[Música]
Well, let's see, let's see
Bueno, pues vamos a ver, vamos a ver
something else, right?  Come on, let's go see
otra cosa, ¿no? Vamos, vamos a ver a la
grandma, grandma from the west, shall we
a la abuelita, a la abuelita del oeste,
?  Or grandma.  That is, this
¿no? O a la abuelita. O sea, este este
case that we are going to see now is very
caso que vamos a ver ahora es como muy
similar to one that happened in Spain
similar a uno que pasó en España hace
recently.  The Mexican lady, the
poco. La que la la señora mexicana, la
Mexican lady who, in order to defend, well, it's
señora mexicana que por defender, a ver,
not the same and it's not the same
no es es lo mismo y no es lo mismo
because it's similar because they are
porque es parecido porque son
grandmothers, but on this occasion, she was defending
abuelillas, pero por defender en esta
a house that had
ocasión una vivienda que la habían
actually been occupied.  I mean, you can trust that there
ocupado realmente. O sea, fíate tú que
are also occupation problems
también hay problemas de ocupación por
there.  Let's see the article, eh, let's
allí. Vamos a ver la nota, eh, vamos a
see a little bit of Cándr Peredo to
ver un cachito de Cándr Peredo para
put it into context in case
poner un poquito en contexto por si
someone doesn't know what we're
alguien que no sepa de lo que estamos
talking about and we can comment.  This part of the
hablando y comentamos. Esta parte de la
news, the half debate says, "
noticia, el medio debate dice, "Las
Carlota's first statements after
primeras declaraciones de Carlota tras
being detained by father and son in
ser detenida por a padre e hijo en
Chalco, the State of Mexico, the
Chalco, el Estado de México, el
newspaper Espacio had this other
periódico Espacio tenía este otro
headline, Grandmother Carlota unleashes terror
titular, la abuela Carlota desata terror
in Chalco."  Here I am censoring
en Chalco." Aquí les estoy censurando
a word and then it says, "It is justified
una palabra y luego dice, "Se justifica
by mental problems."  Citing the
con problemas mentales." Citando a los
media, the elderly woman, identified
medios, la adulta mayor, identificada
as María Carlota N, who has been
como María Carlota N, que ha sido
arrested for this double crime that
detenida por este doble delito que
occurred in Chalco, has testified before
sucedió en Chalco, ha declarado ante las
authorities.  She claims to suffer from
autoridades. Ella asegura padecer de
mental health problems and that her actions were a
problemas mentales y que su acción fue
consequence of her health,
consecuencia de su estado de salud,
arguing that she suffers from schizophrenia, which
argumentando que sufre esquizofrenia y
led her to commit this act
que esto la llevó a cometer este acto
against these two people.  She is now at the
contra estas dos personas. Ella ya se
disposal of the
encuentra a disposición del Ministerio
Public Prosecutor's Office.  Nothing, eh, the
Público. Nada, eh, lo de problemas
mental problems, typical, eh, typical to
mentales, típica, eh, típica para
get rid of, but oh well.  What do you think,
librarse, pero bueno. ¿Tú qué piensas,
Fran?  That is, if people break into your
Fran? O sea, si se te meten gente en tu
home, you kick them out.  It was the
vivienda, lo echas a tiro. Ha sido la
first.  This is going to end up happening in
primera. Esto va a terminar pasando en
Spain, they're going to kick them out with beatings and there's
España, que los van a sacar a hostias y
going to start to be problems until
va a empezar a haber problemas hasta que
, until there's no room for people in
no, hasta que no quepa la gente en la
jail, right?  Until there is no room for people
cárcel, ¿no? Hasta que no quepa la gente
in the jail.  Look, if they break
en la cárcel. A ver, si a ti te entran
into your house, there are people who don't have the
en casa, hay gente que no tiene
resources, but whoever has the resources, I'll
recursos, pero el que tenga recursos, yo
beat them out.  Hit or shoot,
los saco a hostias. A hostias o a tiros,
I don't care.  It's your own.  That is, there is
me da igual. Es tu propia. O sea, hay
one thing that we seem to be
una cosa que que últimamente parece que
forgetting lately: home, house,
se nos olvida, el hogar, la casa, lo
your thing, your property.  He is untouchable.  He is
tuyo, tu propiedad. Es intocable. Es
untouchable.  He is untouchable.  They are all
intocable. Es intocable. Están todos que
yes.  Oops, he touched her ass.  Oh, she looked at him with a
si. Uy, le tocó el culo. Uy, le miró con
sour face.  Hey, he's breaking into
cara las civa. Oye, se está metiendo en
your house.  That's much more intimate.  They
tu casa. Eso es mucho más íntimo. Te
're taking your life away, they're
están quitando tu vida, te están
taking your, I don't know, your privacy, they
quitando tu, no sé, tu intimidad, te
're taking your memories, they're taking your
están quitando tus recuerdos, te están
life away.  So
rec están quitando la vida. Entonces,
what the [ __ ]?  What the [ __ ]?  You cannot
¿qué [__] ¿Qué [__] No se puede
occupy a house.  Occupy an
ocupar una casa. Ocupa una casa que esté
empty house, a bank, or whatever you want.  If
vacía de un banco, de lo que quieras. Si
you want to occupy something, you can't break
quieres ocupar algo, no te puedes meter
into anyone's house.  This is in But this one
en la casa de nadie. Esta en Pero esta
in particular was not the house where they
en concreto no era la vivienda donde
lived, it was another one.  No, the same.  I don't
vivían, era otra. No, igual. A mí me da
care.  If I, Javi, if you buy a
igual. Si yo, Javi, si tú te compras una
house tomorrow in Ja and you put
casa mañana en Ja y pones los recuerdos
your family memories in it and a bag with
de tu familia y pones una bolsa con ropa
your children's clothes when they were little and you
de tus hijos cuando eran pequeños y
put this and that in it and they come into your
pones esto y lo otro y te entran en
house, I don't care if the
casa, yo me da igual que que venga la
minister, the minister or the minister comes, from
ministra, el ministro o el ministre, de
there they come out fighting.  You'll go to jail, they
ahí salen a hostias. Irás a la cárcel,
'll get out with beatings.  Yes, but killing, killing
salen a hostias. Sí, pero matar, matar
is a little disproportionate, isn't it?  I
es como un poco desproporcionado, ¿no? O
mean, it depends on how things turn out,
sea, depende cómo se ponga la situación,
right?  If you kick them out and they leave, you know?
¿no? Si tú los echas y se van, ¿sabes?
But if they get dangerous and all that
Pero si ya se te ponen peligrosos y tal
and you have to shoot them, then yes.
y le tienes que pegar un tiro, pues sí.
But if you suddenly come and say,
Pero si de repente tú llegas y dices,
"Get out of here, I don't know how much," or you
"Fuera de aquí, no sé qué cuánto", o le
threaten him, right?  With a gun, but I already
amenazas, ¿no? Con una pistola, pero ya
hit.  How old were the ladies?  Well,
pego. ¿Qué años tenía las señoras? Pues
down there, the sign says 74,
por ahí abajo, por el rótulo lo pone 74,
right?  A 74-year-old lady in Mexico,
¿vale? Una señora con 74 años en México,
okay?  It's not really one of the
¿vale? Que no es realmente uno de los
safest places in the world, where there are
lugares más seguros del mundo, donde hay
a lot of weapons, where there are a lot of deaths,
mucha arma, donde hay mucho muerto,
where there is a lot of murder, kidnapping,
donde hay mucho asesinato, secuestro,
because of the drug issue, because of issue X.
por el tema de drogas, por el tema X.
Do you think that a 74-year-old woman is
¿Tú te crees que una señora de 74 años
going to get on her nerves by taking away
le van a tocar los [__] con quitarle
something that may have taken her half her
algo que a lo mejor le ha costado media
life to get, or not?  They say in the
vida conseguir, ¿o no? Dicen por el
chat, "Taking it out and not using it is
chat, "Sacarla y no usarla es de
stupid."  No, but look, eh,
parguelas". No, pero a ver, eh, a lo
maybe he's defending the future of his
mejor está defendiendo el futuro de sus
grandchildren, of his children, and he doesn't give a
nietos, de sus hijos y le importa una
[ __ ], you know what I mean?  You're going to put
[__] ¿me entiendes? Que vas a meter a
the lady in jail for 20 years now.
la señora a la cárcel ahora 20 años.
Well, he'll say, "Look, I eat soup and sleep
Pues dirá, "Mira, sopitas y duermo
peacefully every day."  It doesn't matter,
tranquila todos los días." Da igual,
he's 74 years old, he'll be saying, "Look,
tiene 74 años, estará diciendo, "Mira,
what they're not going to do is take this away from
lo que no van a hacer es quitar esto de
my children, from my grandchildren, from
mis hijos, de mis nietos, de lo que
whatever."  I say the same thing, eh, killing
sea." Yo digo lo mismo, eh, matar a
someone is wrong, yes, obviously it's
alguien está mal, sí, obviamente es una
brutality, okay?  But to have them break into
brutalidad, ¿vale? Pero que te metan en
your house and take away your privacy and
tu casa y te quiten tu intimidad y se
interfere with that, eh, I'm so sorry.  I
metan en eso, eh, lo siento mucho. Yo
think they should, I think that
creo que sí deberían, yo creo que sí
once you're inside your house you should be
debería una vez dentro de tu casa tú
able to use a weapon.  I think it
poder utilizar un arma. Yo creo que sí
should, that is, your house.  Of course, it's your
debería, o sea, tu casa. Claro, es tu
house.  Someone is very violent, I mean,
casa. Es muy violento alguien, o sea,
why would someone break into
para qué se va a meter alguien dentro de
your house?  Then, boom, boom, boom.  Do you know
tu casa. Entonces, pum, pum, pum. ¿Sabes
if it is to rape private privates?
si es para violar privadas privadas? Que
Maybe you have your savings
a lo mejor tienes tus ahorros ahí
in a little box or you have a
metidos en una cajita o tienes una
chain that your grandmother gave you, but I don't
cadena que te dio tu abuela, que es que
care, it's your house, it's your house.  They
me da igual, es tu casa, es tu casa. Te
want to rob you, rob you in front of
quieren robar, que te roben enfrente de
your house, but they don't want to break into your house
tu casa, pero que no se meta en tu casa
when you're in your house, that's
al momento que estás en tu casa, eso es
the most, I mean, the most untouchable.  Not a
lo más, o sea, lo más intocable. Ni una
[ __ ] church, not even anything.  It's your house, it's
[__] iglesia, ni la nada. Es tu casa, es
your home.  That's it.  I don't applaud him,
tu hogar. Ya está. Yo no lo aplaudo,
but I don't blame him either.  What do you want
pero tampoco lo recrimino. ¿Qué quieres
me to say?  Very sorry.  I don't think so.
que te diga? Lo siento mucho. Me parece
I think that within your
que no. Yo yo pienso que dentro de tu
property, eh, of course, let's see, I also
propiedad, eh, claro, a ver, también te
tell you, of course, to what extent you, for
digo, claro, hasta qué punto tú, por
example, shoot someone
ejemplo, le pegas a alguien un tiro
within your property, eh?  And how could they
dentro de tu propiedad, ¿eh? Y cómo cómo
not use that to kill people
no utilizarían eso para matar a la gente
under a deception and you hide behind
bajo un engaño y que tú te escudes en
Ah, he came in without my permission.  Man,
Ah, ha entrado sin mi permiso. Hombre,
that's what the police are for, the
para eso está la policía, las
investigations and everything in the end,
investigaciones y todo al final al final
a little bit, right?  It would be a bit clear,
un poco, ¿no? Sería un poco claro,
complicated, but I tell you that they come
complicado, pero yo te digo que entran
into the house and be careful, be careful, because
en casa y cuidado, cuidado, porque la
most people would do that, that's what they would
mayoría de la gente lo que haría es eso,
do.  It was going to happen and it's going to
lo que haría es eso. Iba a pasar y va a
happen more and that has become known.  But
pasar más y y eso se ha conocido. Pero,
how many people do you think have not experienced
¿cuánta gente te crees que no ha pasado
this and have not met?  Here in Spain,
esto y no se ha conocido? Aquí en España
in the end, this older man who had
al final el hombre este mayor que tenía
a pair was a few years older,
un par tenía unos cuantos años más,
I think he was 82, and he didn't get in.  So, they
tenía 82 creo, no entró. O sea, lo
sentenced him as a lesser, right?  Of the
condenaron como a menos, ¿no? De los
years to enter and did not enter,
años para entrar y y no entró,
obviously.  What's happening?  Are you sleepy?   Are
evidentemente. ¿Qué pasa? ¿Tienes sueño?
we leaving now or what?  No, no, go on, go on.
¿Nos vamos ya o qué? No, no, dale dale.
Give me something that isn't Dallas.  Something other
Dame algo que no sea Dallas. Algo que no
than Dallas.  Damn, that's complicated, huh?   It
sea Dallas. [__] está complicado, ¿eh?
's stuffy.  Of course
Está complicado. Pues claro,
, let's see Lali.  Lali, yes.  No,
a ver, vamos a ver a Lali. Lali, sí. No,
hey, Ricky got hooked on me again the
oye, el Ricky se me enganchó otra vez el
other day.  Did you see it?  Because he got hooked
otro día. ¿Lo viste? Porque se enganchó
now Ricky started it and then the
ahora Ricky empezó él y luego el
jerk answered him and cried because he
soplapla le contesto y llora e porque se
started answering Rae saying
puso a contestarle a Rae diciendo que
how disgusting what I did was.  That is, he
qué asqueroso lo que hice yo. O sea,
responded to Ra's tweet saying,
respondió al tweet de Ra diciendo,
"Disgusting and I told him disgusting you who eh
"Asqueroso y le dije asqueroso tú que eh
made up a rape knowing that
te inventaste una violación sabiendo que
the kid was innocent to cover up your
el chaval era inocente para tapar tu
[ __ ]."  Okay.  And there are still people
cuqueada." Vale. Y todavía hay gente
arguing with me about that, man.  There are still
discutiéndome eso, tío. Todavía hay
people arguing with me about Ricky not
gente discutiéndome lo de que Ricky no
making it up.  Let's see.  What's he getting
se lo inventó. Vamos a ver. ¿Para qué se
involved for?  What's he getting involved for?  So what is
mete? ¿Para qué se mete? O sea, ¿qué es
Ricky now?  Ray's friend.  What's he getting
ahora Ricky? Amigo de Ray. ¿Para qué se
involved for?  Yes, yes.  He put it, why is he getting involved
mete? Sí, sí. Se puso, ¿para qué se mete
now?  And now I responded and then the
ahora? Y ahora respondí y luego el
jerk replied to my tweet.  Yeah,
soplapla me contestó a mi tweet. Ya,
because that thing really pisses you off every time you
porque eso se arde que te caga cada vez
tell him he made up
que le dices que se inventó la
rape.  Let's see, Ricky, you
violación. Vamos a ver, Ricky, te
made up the [ __ ] rape,
inventaste la puñetera violación, que el
Ali gave you the excuse that she was
Ali te puso la excusa de que estaba
drunk.  You didn't believe it.  You
borracha. Tú no te la creíste. Tú desde
picked up her phone from the very beginning
el primer momento le cogiste el teléfono
and saw her conversations wanting to meet
y viste conversaciones de ella queriendo
up with the guy again, and you
volver a quedar con el nota y tú después
said it afterwards.  I didn't believe it from the
lo has dicho. Yo no me la creí desde el
first moment.  You sat in front of
primer momento. Te sentaste delante de
millions of people and said that the kid
millones de personas a decir que el chav
was a rapist.  When you knew you didn't
era un violador. Cuando tú sabías que no
make it up.  I'm not
te la inventaste tú. Con eso no estoy
hiding her with that.  It's that people think that
tapando a ella. Es que la gente se cree
with that I'm saying that she
que yo con eso estoy diciendo que ella
doesn't, that she doesn't.  She participated in the
no que ella no. Ella participó en la
lie too, but
mentira también, pero la responsabilidad
the channel was responsible, the one who decided to sit her down there and
del canal, el que decidió sentarla ahí a
tell her that the boy was a rapist
contar que el chaval era un violador fue
, you understand?  And then he tells me the
él, ¿me entiendes? Y luego me saca la
[ __ ] nonsense about the messages
[__] chorrada de los mensajes que le
I sent to Miare, which were a [ __ ]
mandé yo a Miare, que fueron una [__]
one-night stand in 2016, and that my
chorrada de una noche en 2016, que ni mi
wife isn't even pregnant.  Let's see if
mujer está embarazada. A ver si se
the characters following you realize it now,
enteran ya los personajes que te siguen,
I wasn't even with her at that moment,
ni yo estaba con ella en ese momento,
man.  Leaving a [ __ ] [ __ ] in 2016
tío. Dejar una [__] gilipolla el 2016
doesn't justify anything in the rest of the years
que no justifica nada del resto de años
after, it's just a load of rubbish between
de después, que es una chorrada entre
colleagues, damn, I'm an [ __ ].  and he
colegas, [__] que soy [__] y me
shows me a clip where I'm saying,
saca un clip donde yo estoy diciendo e
well, the first thing he shows me is the clip
bueno, lo primero que me saca el clip
of my trial saying about the [ __ ]
del juicio mío diciendo lo de la zorra y
and the tuta.  Ricky, you have clips
y lo de la tuta. Ricky, tú tienes clips
in trials that are ridiculous.  Shut up
en juicios que son ridículos. cállate
already, listen to me and shut up already, because you have had
ya, hazme caso y cállate ya, que tú
pathetic court statements, because you were reported, because you have been
patéticos, que te denunciaron, que te
reported for gender violence and
han denunciado por violencia de género y
you have come to court saying, "Yes,
has llegado al juzgado diciendo, "Sí,
but you're fine, shut up, listen to me and
pero das vale, cállate, hazme caso y
shut up."  And then he clicked on me in
cállate." Y luego eh me sacó un click en
which I said that Ali, that Ali
el que yo eh dije que el Ali, que el Ali
made up the rape, that Ali did
se inventó la violación, que el Ali
too, but that you did too, that it
también, pero que tú también, que es que
's not contradictory, that you also
que no es contradictorio, que tú también
made it up, that you didn't
te la inventaste, que tú no te la
believe it, that you blocked her, you
creíste, que tú la bloqueaste, la
sent her to Zaragoza and when D
mandaste para Zaragosa y cuando D te
made the video you took her to your house,
hizo el vídeo la llevaste para tu casa,
you made a teaser, you made a video
hiciste un teaser, hiciste un vídeo
saying something that you know
diciendo eh una cosa que tú sabes que
was a lie.  Ricky, shut up already, damn it.
era mentira. Ricky, cállate ya, [__]
Another one they have on the side, another
Otro otro que tienen en el bando, otro
one they support in this case who
al que apoyan a este en este caso que
is accused of gender violence and
está imputado por violencia de género y
who is awaiting trial,
que tiene está a la espera de juicio,
okay?  They haven't filed it, they've already
¿vale? Que no la han archivado, ya la
put it up, okay?  The victim does not believe this
han puesto, ¿vale? A este no se crega la
.  How are things?  blame the
víctima. ¿Cómo son las cosas? ache a la
victim for feminism.  It's
víctima a la feminismo. Es el feminismo
modern feminism.  Modern feminism.  It's a
moderno. Feminismo moderno. Es un
feminism here or here or
feminismo aquí o aquí o a las víctimas
R's victims are not believed, but
de R no se la creen, pero a las víctimas
Ricky Eddie's victims are not believed either
de Ricky Eddie tampoco la creen a la
.  It has to be, it has to be
víctima. Tiene que ser tiene que ser
depending on whether they hate Javi and Dala.  If you
dependiendo si odian a Javi y a Dala. Si
don't hate it, it's Javi or Dala,
no odian es Javi a Dala,
eh, complicated.
eh, complicado.
[Music]
[Música]